Setup script som gjør at idsgrep kan installeres på et systemet

Splitting i to prosjekter.
    -IDSgrep for å søke i logger
    -SIGmanager for håndtering av håndtering av signaturer
    
Logging:
    -Vanligvis er logging slått helt av.
    -Kan settes opp med ulike level fra commandline eller config fil.
    -Kan settes opp til å logge til fil.
    
Configfil:
    -Slik at alle configer ligger i denne
    -Søk i /etc/idsgrep.conf eller __file__ path /idsgrep.conf

Setup
    -Slik at programmet kan installeres på ulike systemer

Generell CSV støtte
    Slik at "splunk modus" i realiteten er "CVS" modus
    

Det er noe "rusk" med siglister og at den ikke lager "EKTE" signaturer. Det er bare signaturlister som kan parse signaturer. Det er derfor viktig at den returnerer ekte signaturer.
 
    
